J'aime les défis, et sauver la Terre est probablement un bon défi.
Nous savons tous que la Terre est en danger.
Nous sommes entrés dans le sixième X --
la sixième grande extinction de la planète.
Je me suis souvent demandé s'il y avait une Organisation Unie des Organismes --
connue aussi sous le nom de "Oh - oh" --
(Rires) - et si tous les organismes avaient un droit de vote,
le résultat du vote serait-il pour notre maintien sur la planète, ou pour notre expulsion?
Je pense que ce vote se déroule en ce moment même.
Je tiens à vous présenter une série de six solutions mycologiques
qui utilisent les champignons, et ces solutions sont fondées sur le mycélium.